{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf610
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red15\green111\blue242;\red41\green41\blue41;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c2353\c52941\c96078;\cssrgb\c21176\c21176\c21176;
\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11460\viewh11540\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
[MoM] rec \

\b mrec1
\b0 \
\
\'97\
\

\b El esp\'edritu del bosque y la casa del \'e1rbol
\b0 \
Abdul & Perkinson\
\
\pard\pardeftab720\sl300\partightenfactor0
\cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
experimental /\'a0improvisation\'a0/ low-fi\'a0/ tape loop\'a0/ Uruguay\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \
Track list:\
Cap\'edtulo 1\
Cap\'edtulo 2\
Cap\'edtulo 3\
Cap\'edtulo 4\
Cap\'edtulo 5\
Cap\'edtulo 6\
\
Bonus track:\
El piso es lava. Cap\'edtulo 6 remix por T\'e9petl\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \cb5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'c9ste es un \'e1lbum de breves burbujas s\'f3nicas extra\'eddas del continuo espacio-tiempo producido por Abdul y Perkinson, sus respectivas familias y el entorno inmediato de una caba\'f1a boscosa durante la ma\'f1ana de a\'f1o nuevo 2021. Se usaron instrumentos musicales y no musicales en su creaci\'f3n, entre los cuales podemos mencionar: estudios port\'e1tiles de 4 canales Fostex (XR-5) y Yamaha (MT50), ukelele, xil\'f3fono, steeldrum, pedal delay DOD (DFX94), sampler Yamaha (vss200), micr\'f3fono (H1n) y multiefectos (G1four) Zoom, radio portatil AM, piedras, ramas peque\'f1as y hojas secas. Los sonidos incidentales de humanos y no humanos, que se mezclaron durante la grabaci\'f3n "al aire" de la improvisaci\'f3n musical, manifiestan las condiciones moment\'e1neas del suceso: no ha sido un concierto con espectadores atentos. Ha sido simplemente una forma de convivencia fraterna de entre muchas otras.\cb1 \
\
\cb5 This is an album of short sonic bubbles drawn from the spacetime continuum produced by Abdul and Perkinson, their respective families, and the immediate surroundings of a wooded cabin on New Year morning 2021. Musical and non-musical instruments were used in its creation, among which we can mention: Fostex (XR-5) and Yamaha (MT50) 4-channel portable studios, ukulele, xylophone, steeldrum, delay pedal DOD (DFX94), sampler Yamaha (vss200), microphone (H1n) and multi-effects (G1four) Zoom, portable AM radio, stones, small branches and dry leaves. The incidental sounds of humans and non-humans, which were mixed during the "on-air" recording of the musical improvisation, manifest the momentary conditions of the event: it was not a concert with attentive spectators. It has simply been a form of fraternal coexistence among many others.\'a0\
\
Publicado/released March 27, 2021\cb1 \
\
\cb5 Grabado por Abdul y Perkinson el 1 de enero de 2021. Editado por Abdul el 24 de marzo de 2021 en La Floresta, Uruguay.\cb1 \
\
\cb5 Recorded by Abdul and Perkinson on January 1, 2021. Edited by Abdul on March 24, 2021 in La Floresta, Uruguay.\
\
\
Album en {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://abdulperkinson.bandcamp.com/album/el-esp-ritu-del-bosque-y-la-casa-del-rbol"}}{\fldrslt Bandcamp}}\
Videoclip promo {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=5DSh6T_-n6Y"}}{\fldrslt Cap\'edtulo 4}}\
\
\'97\
\

\b Abdul & Perkinson
\b0 \
Montevideo, Uruguay\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf4 Autodidactas experimentados Abdul (Diego Galcer\'e1n) y Perkinson (Antar Kuri) prueban las posibilidades sonoras de cada objeto\'a0que cae en sus manos, como instrumentos para ni\'f1os, maquinas ruidosas en via de extinci\'f3n, construcci\'f3n de loops de cinta magn\'e9tica, grabaciones con micr\'f3fonos de contacto, paisajes sonoros de momentos dilatados, etc.\'a0\
\cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Experienced self-taught Abdul (Diego Galcer\'e1n) and Perkinson (Antar Kuri) test the sound possibilities of each object that falls into their hands, such as instruments for children, noisy machines on the verge of extinction, construction of magnetic tape loops, recordings with contact microphones, soundscapes of dilated moments, etc.\
\
\'97\
\

\b [MoM] rec
\b0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \cb1 O\'eddos son el telescopio que nos lleva a encontrar planetas sonoros a veces desconocidos. [MoM] rec nos permite compartir estos descubrimientos con esp\'edritus exploradores afines.\
\
Ears are the telescope that leads us to find sonic planets occasionally unknown. [MoM] rec allows us to share these discoveries with like-minded exploring spirits.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \cb5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://momrec.bandcamp.com/"}}{\fldrslt \cf0 momrec.bandcamp.com}}\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://mom-lab.studio/"}}{\fldrslt mom-lab.studio}}\
\
Contacto:\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf0 Antar Kuri\

\b0 perklapoint@gmail.com\
[598]96 453 083\
}