{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf610
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red15\green111\blue242;\red41\green41\blue41;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c2353\c52941\c96078;\cssrgb\c21176\c21176\c21176;
\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11460\viewh11540\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
[MoM] rec \
\
\'97\
\
El esp\'edritu del bosque y la casa del \'e1rbol\
Abdul & Perkinson\
\
\pard\pardeftab720\sl300\partightenfactor0
\cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 experimental /\strokec4 \'a0\strokec3 improvisation\strokec4 \'a0/ \strokec3 low-fi\strokec4 \'a0/ \strokec3 tape loop\strokec4 \'a0/ \strokec3 Uruguay\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \cb5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 \'c9ste es un \'e1lbum de breves burbujas s\'f3nicas extra\'eddas del continuo espacio-tiempo producido por Abdul y Perkinson, sus respectivas familias y el entorno inmediato de una caba\'f1a boscosa durante la ma\'f1ana de a\'f1o nuevo 2021. Se usaron instrumentos musicales y no musicales en su creaci\'f3n, entre los cuales podemos mencionar: estudios port\'e1tiles de 4 canales Fostex (XR-5) y Yamaha (MT50), ukelele, xil\'f3fono, steeldrum, pedal delay DOD (DFX94), sampler Yamaha (vss200), micr\'f3fono (H1n) y multiefectos (G1four) Zoom, radio portatil AM, piedras, ramas peque\'f1as y hojas secas. Los sonidos incidentales de humanos y no humanos, que se mezclaron durante la grabaci\'f3n "al aire" de la improvisaci\'f3n musical, manifiestan las condiciones moment\'e1neas del suceso: no ha sido un concierto con espectadores atentos. Ha sido simplemente una forma de convivencia fraterna de entre muchas otras.\cb1 \
\
\cb5 This is an album of short sonic bubbles drawn from the spacetime continuum produced by Abdul and Perkinson, their respective families, and the immediate surroundings of a wooded cabin on New Year morning 2021. Musical and non-musical instruments were used in its creation, among which we can mention: Fostex (XR-5) and Yamaha (MT50) 4-channel portable studios, ukulele, xylophone, steeldrum, delay pedal DOD (DFX94), sampler Yamaha (vss200), microphone (H1n) and multi-effects (G1four) Zoom, portable AM radio, stones, small branches and dry leaves. The incidental sounds of humans and non-humans, which were mixed during the "on-air" recording of the musical improvisation, manifest the momentary conditions of the event: it was not a concert with attentive spectators. It has simply been a form of fraternal coexistence among many others.\'a0\
\
Publicado/released March 27, 2021\cb1 \
\
\cb5 Grabado por Abdul y Perkinson el 1 de enero de 2021. Editado por Abdul el 24 de marzo de 2021 en La Floresta, Uruguay.\cb1 \
\
\cb5 Recorded by Abdul and Perkinson on January 1, 2021. Edited by Abdul on March 24, 2021 in La Floresta, Uruguay.\
\
\
Album en {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://abdulperkinson.bandcamp.com/album/el-esp-ritu-del-bosque-y-la-casa-del-rbol"}}{\fldrslt Bandcamp}}\
Videoclip {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=5DSh6T_-n6Y"}}{\fldrslt Cap\'edtulo 4}}\
\
\'97\
\
[MoM] rec\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \strokec6 Los o\'eddos son el telescopio que nos lleva a encontrar planetas sonoros a veces desconocidos. [MoM] rec nos permite compartir estos descubrimientos con esp\'edritus exploradores afines.\
\
Ears are the telescope that leads us to find sonic planets occasionally unknown. [MoM] rec allows us to share these discoveries with like-minded exploring spirits.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \cb5 \strokec4 \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://momrec.bandcamp.com/"}}{\fldrslt momrec.bandcamp.com}}\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://mom-lab.studio/"}}{\fldrslt mom-lab.studio}}\
}